I really didn't expect that.
Aku benar-benar tidak menyangka itu.
I thought
Saya pikir
you had given up painting long ago.
Anda sudah lama berhenti melukis.
Even though I went to business school later,
Meskipun saya kuliah di sekolah bisnis belakangan,
I never really put down the brush.
Saya tidak pernah benar-benar berhenti melukis.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you still paint?
Apakah kamu masih melukis?
I...
SAYA...
I stopped painting ages ago.
Saya sudah berhenti melukis sejak lama.
Right after high school, I was in a hurry to find a job.
Setelah lulus SMA, saya langsung bergegas mencari pekerjaan.
Actually, when it comes to painting,
Sebenarnya, jika berbicara soal melukis,
you were always much more talented than me.
Kamu selalu jauh lebih berbakat daripada aku.
I think it's never too late
Saya rasa tidak pernah ada kata terlambat.
to pick up the brush again.
untuk mengambil kuas lagi.
I propose
Saya mengusulkan
to provide all your paints and canvases,
untuk menyediakan semua cat dan kanvas Anda,
and also offer a free
dan juga menawarkan secara gratis
studio.
studio.
No need.
Tidak perlu.
I'm not as good as you say.
Aku tidak sebaik yang kau katakan.
It's not free.
Ini tidak gratis.
This is an investment.
Ini adalah sebuah investasi.
Let me tell you,
Izinkan saya bercerita,
my investment instincts are always spot on.
Insting investasi saya selalu tepat sasaran.
What a coincidence, you two.
Kebetulan sekali, kalian berdua.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
A friend said there's a new small art exhibition here,
Seorang teman mengatakan ada pameran seni kecil baru di sini,
so I came to take a look.
jadi saya datang untuk melihat-lihat.
Occasionally,
Kadang-kadang,
to cultivate myself a bit.
untuk mengembangkan diri sedikit.
So,
Jadi,
Lin Xiang
Lin Xiang
is the only son of the Lin Group.
adalah putra satu-satunya dari Lin Group.
Graduated from
Lulus dari
McKenburg University, Germany.
Universitas McKenburg, Jerman.
McKenburg?
McKenburg?
What kind of diploma mill is that?
Lembaga pemberi ijazah palsu macam apa itu?
It is
Dia
a business school ranked in the global top thirty.
sekolah bisnis yang termasuk dalam peringkat tiga puluh besar dunia.
Based on the information we have so far,
Berdasarkan informasi yang kami miliki sejauh ini,
his romantic history is very extensive.
Sejarah percintaannya sangat panjang.
How so?
Bagaimana bisa?
Publicly acknowledged ones
Yang diakui secara publik
number as many as sixteen.
jumlahnya mencapai enam belas.
Player.
Pemain.
What about the unpublicized ones?
Bagaimana dengan yang tidak dipublikasikan?
From some indirect channels, we understand
Dari beberapa saluran tidak langsung, kami memahami
the non-public ones
yang tidak publik
are no fewer than twenty.
jumlahnya tidak kurang dari dua puluh.
A lamb walking into a wolf's den.
Seekor anak domba berjalan masuk ke sarang serigala.
Good thing this tiger is here to protect her.
Untungnya harimau ini ada di sini untuk melindunginya.
This portrait is of you?
Apakah potret ini adalah potretmu?
I didn't expect Brother Lin to be an artist too.
Aku tidak menyangka Kakak Lin juga seorang seniman.
My apologies, my apologies.
Saya mohon maaf, saya mohon maaf.
I wouldn't dare call myself an artist.
Aku tak berani menyebut diriku seorang seniman.
It's just a small hobby.
Ini hanya hobi kecil.
You're being modest.
Kamu bersikap rendah hati.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
let me show you around.
Izinkan saya mengajak Anda berkeliling.
Alright.
Baiklah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
There's a special situation now.
Saat ini ada situasi khusus.
I just got word
Saya baru saja mendapat kabar.
that my dad's love agents are on the move again.
bahwa agen cinta ayahku beraksi lagi.
So activities like yours,
Jadi, kegiatan seperti yang Anda lakukan,
a solo date, are very dangerous.
Kencan sendirian sangat berbahaya.
I have to say,
Harus saya katakan,
are these people ever going to stop?
Apakah orang-orang ini akan pernah berhenti?
Where are they?
Di mana mereka?
I don't see anyone.
Aku tidak melihat siapa pun.
They're using high-tech this time.
Kali ini mereka menggunakan teknologi canggih.
It's all cameras.
Semuanya tentang kamera.
Hold hands,
Berpegangan tangan,
quadruple pay.
Gaji empat kali lipat.
Deal.
Kesepakatan.
Thank you.
Terima kasih.
This cat...
Kucing ini...
it's the one you had when we were in school, right?
Ini yang kamu punya waktu kita masih sekolah, kan?
Yes.
Ya.
It was with me from elementary school through university graduation.
Itu menemani saya sejak sekolah dasar hingga lulus kuliah.
I thought it looked familiar.
Saya pikir itu tampak familiar.
Where is it now?
Dimana sekarang?
Where?
Di mana?
It's now...
Sekarang...
It
Dia
went to the Rainbow Bridge eight years ago.
pergi ke Jembatan Pelangi delapan tahun yang lalu.
You poor thing.
Kasihan sekali kamu.
That's so sad.
Itu sangat menyedihkan.
It...
Dia...
Pets,
Hewan peliharaan,
they give their whole lives to us.
Mereka mengabdikan seluruh hidup mereka untuk kita.
I think your paintings now
Saya pikir lukisan Anda sekarang
are quite different from back in school.
sangat berbeda dari saat masih sekolah dulu.
You mean from high school?
Maksudmu dari SMA?
Your paintings back then
Lukisanmu kala itu
were
adalah
more on the realistic side.
lebih realistis.
But these paintings now
Namun lukisan-lukisan ini sekarang
have a bit of a
memiliki sedikit
Post-Impressionism feel to them.
Terkesan dengan gaya Post-Impressionisme.
The colors are different too.
Warnanya juga berbeda.
You don't remember who this painting is of?
Anda tidak ingat lukisan ini menggambarkan siapa?
You managed to paint like this in two months?
Kamu berhasil melukis seperti ini dalam dua bulan?
You're pretty good.
Kamu cukup hebat.
I pick things up relatively quickly.
Saya relatif cepat memahami sesuatu.
Not modest at all.
Tidak rendah hati sama sekali.
Well, look for yourself.
Silakan lihat sendiri.
I'm not bragging.
Aku tidak sedang menyombongkan diri.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
How did you know
Bagaimana kamu tahu?
today is my birthday?
Hari ini ulang tahunku?
I saw it on the registration list.
Saya melihatnya di daftar registrasi.
Thank you.
Terima kasih.
There's one more thing I'd like to ask of you.
Ada satu hal lagi yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Could you be my model?
Bisakah kamu menjadi modelku?
I...
SAYA...
I remember you only modeled for me once.
Aku ingat kamu hanya sekali menjadi model untukku.
Back then,
Saat itu,
the art class fees were too high for me.
Biaya kelas seni itu terlalu mahal bagi saya.
So I planned
Jadi saya merencanakan
to start
untuk memulai
working earlier
bekerja lebih awal
and gave it up.
dan menyerah.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I would have definitely helped you.
Aku pasti akan membantumu.
How much is this painting?
Berapa harga lukisan ini?
My paintings aren't worth much.
Lukisan saya tidak bernilai banyak.
What's precious is the youth that has passed.
Yang berharga adalah generasi muda yang telah berlalu.
It's been many years
Sudah bertahun-tahun lamanya
since I immersed myself in painting.
sejak saya mendalami seni lukis.
These are just for fun.
Ini hanya untuk bersenang-senang.
I've always believed
Aku selalu percaya
that true artistic works
karya seni sejati
come from life experiences.
Berasal dari pengalaman hidup.
I believe over all these years,
Saya percaya selama bertahun-tahun ini,
you must have experienced a lot.
Anda pasti telah mengalami banyak hal.
Let it settle,
Biarkan mengendap,
and you'll surely create good work.
dan Anda pasti akan menghasilkan karya yang bagus.
Actually, you're quite good at reading people.
Sebenarnya, kamu cukup pandai membaca karakter orang.
I also think he's emotionally... experienced.
Saya juga berpikir dia berpengalaman secara emosional.
Been through a lot.
Telah melalui banyak hal.
Senior,
Senior,
I'll always support you.
Aku akan selalu mendukungmu.
This painting
Lukisan ini
has fresh colors
memiliki warna-warna segar
and a simple composition.
dan komposisi yang sederhana.
But I always feel that beneath this surface,
Namun saya selalu merasa bahwa di balik permukaan ini,
there's something
ada sesuatu
hidden.
tersembunyi.
You understand me.
Kamu mengerti aku.
Maybe it's because of my personality,
Mungkin itu karena kepribadianku,
I always like
Saya selalu suka
to hide my truest feelings
untuk menyembunyikan perasaan saya yang sebenarnya
beneath the surface.
di bawah permukaan.
Kind people are all like this.
Orang baik semuanya seperti ini.
Willing to hide their true selves,
Bersedia menyembunyikan jati diri mereka yang sebenarnya,
so as not to disturb others.
agar tidak mengganggu orang lain.
Are you also that kind of person,
Apakah kamu juga tipe orang seperti itu?
Xin Tong?
Xin Tong?
For so many years,
Selama bertahun-tahun lamanya,
you're the only one who truly supported me in art.
Kaulah satu-satunya yang benar-benar mendukungku dalam bidang seni.
As for my parents,
Adapun orang tua saya,
they only want me to be
mereka hanya ingin aku menjadi
a puppet to inherit the family business.
seorang boneka untuk mewarisi bisnis keluarga.
I believe in you.
Aku percaya padamu.
Whether in art
Baik dalam seni
or in business,
atau dalam bisnis,
you will definitely succeed.
Anda pasti akan berhasil.
Xin Tong,
Xintong,
I support you too.
Aku juga mendukungmu.
Friends
Teman-teman
should support their friends' friends.
Seharusnya mereka mendukung teman-teman dari teman mereka.
Keep it up.
Lanjutkan kerja baikmu.
By the way, Xin Tong,
Ngomong-ngomong, Xin Tong,
about what I mentioned last time,
tentang apa yang saya sebutkan terakhir kali,
our company's collaboration with Four Seas Group,
kolaborasi perusahaan kami dengan Four Seas Group,
how is it going?
Apa kabar?
In the list of new products for this Four Seas collaboration,
Dalam daftar produk baru untuk kolaborasi Four Seas ini,
your Lin Group desserts are included.
Hidangan penutup dari Lin Group sudah termasuk.
Ranked third.
Peringkat ketiga.
You can rest assured about that.
Anda bisa yakin akan hal itu.
That puts my mind at ease.
Itu membuat pikiran saya tenang.
Four Seas is my most important client.
Four Seas adalah klien terpenting saya.
But Four Seas is currently
Namun Four Seas saat ini
on a downward trend.
sedang dalam tren menurun.
But in my view, Four Seas
Namun menurut saya, Four Seas
is still a company with potential.
masih merupakan perusahaan yang memiliki potensi.
Brother Lin, what are
Saudara Lin, apa yang
your insights on Four Seas?
Bagaimana pendapat Anda tentang Four Seas?
Four Seas has a very good reputation in our industry.
Four Seas memiliki reputasi yang sangat baik di industri kami.
Although it's an old-established enterprise,
Meskipun ini adalah perusahaan yang sudah lama berdiri,
in recent years,
dalam beberapa tahun terakhir,
it has consistently sought innovation.
Ia secara konsisten berupaya melakukan inovasi.
This shift from physical to online
Pergeseran dari fisik ke online ini
has been quite successful.
cukup sukses.
Although in art,
Meskipun dalam seni,
you're too technical,
Kamu terlalu teknis,
but in terms of business acumen,
tetapi dalam hal kecerdasan bisnis,
you are commendable.
Anda patut dipuji.
But this new CEO who just took over,
Namun CEO baru yang baru saja mengambil alih jabatan ini,
is really hard to figure out.
Ini sangat sulit untuk dipahami.
How so?
Bagaimana bisa?
This person's working style is too aggressive.
Gaya kerja orang ini terlalu agresif.
It's a double-edged sword.
Ini seperti pedang bermata dua.
The risk is also very high.
Risikonya juga sangat tinggi.
I think your analysis makes a lot of sense.
Saya rasa analisis Anda sangat masuk akal.
Right?
Benar?
By the way, Xin Tong,
Ngomong-ngomong, Xin Tong,
if you're unhappy at Four Seas,
Jika Anda tidak bahagia di Four Seas,
you're welcome to join the Lin Group anytime.
Anda dipersilakan untuk bergabung dengan Lin Group kapan saja.
Not at all.
Sama sekali tidak.
I'm currently very happy
Saat ini saya sangat bahagia.
with my work at Four Seas.
dengan pekerjaan saya di Four Seas.
I haven't considered leaving yet.
Saya belum mempertimbangkan untuk pergi.
I think it's about time.
Saya rasa sudah saatnya.
Maybe I should head back first.
Mungkin sebaiknya aku kembali dulu.
I wish your exhibition all the best.
Saya berharap pameran Anda sukses besar.
I'll see you out.
Aku akan mengantarmu keluar.
No need.
Tidak perlu.
We're going the same way.
Kita akan menuju ke arah yang sama.
We live together.
Kami tinggal bersama.
We share an apartment.
Kami tinggal di apartemen yang sama.
Actually, I don't want to go back now.
Sebenarnya, aku tidak ingin kembali sekarang.
How about we have a meal together?
Bagaimana kalau kita makan bersama?
Sure.
Tentu.
I'm hungry anyway.
Lagipula aku lapar.
What should we eat?
Apa yang sebaiknya kita makan?
I want a date for just the two of us.
Aku ingin kencan berdua saja.
I don't want a third person.
Saya tidak menginginkan orang ketiga.
Okay.
Oke.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
enjoy your meal.
Selamat makan.
Right now, Xin Tong has no idea
Saat ini, Xin Tong tidak tahu apa-apa.
that Lin Xiang is a complete scumbag.
bahwa Lin Xiang adalah seorang bajingan sejati.
But what you heard is just one side of the story.
Namun, apa yang Anda dengar hanyalah satu sisi dari cerita.
Continental Investigations couldn't be wrong.
Continental Investigations tidak mungkin salah.
My investigation is very objective.
Investigasi saya sangat objektif.
Devoid of any emotional factors.
Tanpa unsur emosional sama sekali.
But...
Tetapi...
No matter how many romantic experiences
Tidak peduli berapa banyak pengalaman romantis yang telah Anda alami
this man had before,
Pria ini sebelumnya,
as long as he's sincere this time,
asalkan dia tulus kali ini,
we can't fault him.
Kita tidak bisa menyalahkannya.
Then how can you be sure
Lalu bagaimana Anda bisa yakin?
that he's sincere this time?
bahwa dia tulus kali ini?
Do we have to wait until Xin Tong gets hurt
Apakah kita harus menunggu sampai Xin Tong terluka?
for you to get your answer?
agar Anda mendapatkan jawabannya?
If you like her so much,
Jika kamu sangat menyukainya,
why did you go to such lengths to help her confess?
Mengapa kamu sampai melakukan hal-hal sejauh itu untuk membantunya mengaku?
That day was an accident.
Hari itu adalah sebuah kecelakaan.
Don't laugh.
Jangan tertawa.
Go ahead, laugh.
Silakan tertawa.
You're back.
Kamu kembali.
You...
Anda...
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why didn't you turn the lights on again?
Kenapa kamu tidak menyalakan lampu lagi?
Tonight, you guys...
Malam ini, kalian semua...
only had one meal, right?
Hanya makan satu kali, kan?
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
No.
TIDAK.
You're really strange.
Kamu benar-benar aneh.
What exactly do you want?
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
One day you tell me to be brave,
Suatu hari kau menyuruhku untuk berani,
the next day you come to harass me.
Keesokan harinya kamu datang lagi untuk menggangguku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Is this the fun you rich people have?
Apakah ini kesenangan yang kalian, orang kaya, nikmati?
Do you really know your senior that well?
Apakah kamu benar-benar mengenal seniormu dengan baik?
At least better than you do.
Setidaknya lebih baik daripada kamu.
But is it possible...
Namun, apakah itu mungkin...?
that he's not as good as you think he is?
bahwa dia tidak sebaik yang kamu kira?
I really need to remind you...
Aku benar-benar perlu mengingatkanmu...
Our relationship is purely...
Hubungan kami murni...
a business partnership.
kemitraan bisnis.
According to the contract terms,
Sesuai dengan ketentuan kontrak,
we have no right to interfere with each other's privacy
Kita tidak berhak untuk mencampuri privasi satu sama lain.
or personal lives.
atau kehidupan pribadi.
Well, according to the contract,
Nah, menurut kontraknya,
you're also not allowed to date during the partnership.
Anda juga tidak diperbolehkan berpacaran selama masa kemitraan.
I'm not dating anyone!
Aku tidak sedang berkencan dengan siapa pun!
How is that not dating?
Bukankah itu bisa disebut kencan?
What was the movie theater then?
Bioskop itu dulunya bernama apa?
You rented out the theater!
Anda menyewa teater itu!
I rented the movie screening.
Saya menyewa tiket untuk pemutaran film tersebut.
Wasn't the banner your idea too?
Bukankah ide banner itu juga darimu?
And...
Dan...
those flowers...
bunga-bunga itu...
that were suddenly delivered to me...
yang tiba-tiba dikirimkan kepada saya...
was that also your arrangement?
Apakah itu juga kesepakatan kalian?
I...
SAYA...
I did send...
Saya sudah mengirim...
And also...
Dan juga...
The night before, you told me right to my face...
Malam sebelumnya, kau mengatakan itu langsung padaku...
to be brave and express...
untuk berani dan mengungkapkan...
my feelings for the other person.
perasaanku terhadap orang lain.
I expressed them!
Saya telah mengungkapkannya!
What are you implying?
Apa maksudmu?
Are you some kind of pervert?
Apakah kamu semacam orang mesum?
Me, a pervert?
Aku, seorang mesum?
Pervert.
Orang cabul.
Xin Tong.
Xintong.
The Lin Group really needs you.
Lin Group sangat membutuhkan Anda.
So do I.
Saya juga.
Senior.
Senior.
I was a bit impulsive before.
Dulu aku agak impulsif.
We've always been friends.
Kami selalu berteman.
Right?
Benar?
Isn't this a bit too scummy?
Bukankah ini agak terlalu menjijikkan?